（佐々木）うーん　うん？
うーん
（鈴木）ジジくせえなあ
えっ？
（鈴木）新聞紙広げて老眼鏡って
そんなに　おじいちゃんぽいかな
新聞もスマホで読める時代なんだからよ
スマホに替えろ　スマホに➡
なあ　ほら
あ～　スマホなあ
（鈴木）あーむ　うんうん➡
それからお前
ＯＩＮＥできないの終わってるぞ
新聞もニュースも見れるんだからよ
うーん　いやでもこれ
まだ壊れたりしてないし
えっ
うまい
あっ　えっ…
あれ　おかしいな　画面が真っ暗だ
んんっ
あーむ
あれ～　はあ
急いで修理してもらわんと
アホ　んな化石修理できるヤツ
この時代にいねえよ
あむあむ
諦めてスマホ買いに行けや
＜う～ん＞
（鈴木）うん　うまい
♬～
＜うーん＞
＜スマホに替えたものの　全くの未知だ＞
＜うん　あっ　そういや
スマホで新聞読めるんだよな＞
＜どうやるんだ？＞
＜ちょっと試してみるか＞
あっ　ああ…
うっ　うわっ
＜ダメだ　何もできん＞
＜あれ！？　あれあれ！＞
＜何だ　この画面＞
＜最初の画面に
どうやったら戻るんだ＞
（シャッター音）
あっ
ん？
はあ…
＜ふう＞
スマホを教えてほしい？
てか佐々木さん　ガラケーだったんだ
うっ　うん
ふ～
ぽいね～
＜ぽい？＞
お願いします　田山先生
いいよ　教えたげる
ホント　ありがとう
で　何が分かんないの
いや～　恥ずかしいことに
基本の操作も　ままならないんだよね
はあ
田山さん？
基本の操作ね
じゃ　使いそうなやつだけ
サクッと教えるか
あっ　お願いします
まず基本中の基本
さすがに　最初のホーム画面は
戻れると思うから飛ばすけど
あっ　ごめん　それも教えてほしい
ふ～
スマホはフリック入力なの
ボタンタッチして
打ちたい文字にすいってしてみて
すい…　分かった
こ　こ…　すい
あっ　違う
うわっ　これじゃないんだけど
別の入力方法にする？
したい…
あっ　そうだ　俺
スマホで新聞読んでみたいんだけれど
ああ　できるよ
ホント？
まず　新聞読むアプリを入れるために
アプリを開く必要があって
うん！？
⚟それはホーム画面に　大体あるんだけど
えっ　えっ？
⚟使うために
そのアプリ用のアカウントを➡
作る必要があるんだよね
あっ　あっ　あっ
そこでアカウント作れたらログインして➡
新聞アプリを入れるの
うんうん？　えっ　あっ
あっ　うん？
そこでも　アカウント作らなきゃだから
うーん
⚟ふ～
ごめん　あたしが入れる
すみません
おお
すごいな田山さん
これで携帯みたく使えそうだ
ふ～
まあ　使っていくうちに
慣れるしかないんですけど
あと　ごめん田山さん
もう一つお願いがあるんだけど
ん？
スマホの文字　大きくできたりする？
え～
え～！？
なーんで　スマホダメダメなのに
字　おっきくできるの知ってんの
いや　携帯でもできたから
ふ～
なっ　何か都合悪い？
うーん
＜もしかして
かなり　ややこしいのかな＞
ふ～
別に　やったげるけど
えっ
ふ～
それ　やめちゃダメだよ
はい
設定するから貸して
うん？
あっ　そうだ佐々木さん
スマホデビュー祝いに
山田さんの番号　教えてあげようか
いらない　いらない　結構です
♬～フフフ～ン
絶対ダメだ　田山さん
個人情報なんだから
ましてや　山田さんのだなんて
（シャッター音）
あ～　もうあげちゃった
えっ！　あ…
フフン
そんな　田山さん
まっ　嘘ですけど
ズコーッ！
よーし　できたっと
田山さん！
はい
字読みやすいよ
あっ　ありがとう
じゃなくて！
⚟わー　こわーい
（大野）山田ちゃん　お疲れさま
お疲れす～
ウフッ　ん…
今日のシフトは　っと…
フフッ
撮られたことにも　気づいてないでやんの
うーし　今日も頑張るぞ
フフン
なあ佐々木　たばこの銘柄で
そいつの性格が分かるらしいぞ
ふ～
何だ　それ
ふ～　銘柄占いってやつ
こういうの飲み会ですると
若いヤツは盛り上がるのよ
ちなみに俺は➡
「何事にも一途で浮気もしない
尽くしタイプ」だったけどな➡
ハハハハハハ
ふ～ん　あっ　でも
「周りが見えず空気が読めない」
とも書いてあるよ
オイッ！　そういう余計なとこ
気づかなくていいんだよ　おめえは
空気読めよ　聞いてんのか？
ふ～
聞いてないの？　どっち？
＜若い子向けの話題か＞
笑ってる？
ふ～
ああ　あるね　そういうの
あっ　田山さん　知ってた？
あることだけね
ただまあ　そういうのって大体
同僚から聞いてね
おもしろそうだと思ったんだけど
ん…　まっ　見てみますか
佐々木さんのは　どんななの？
えっと　ああ　出てきた
俺はね
「人を見下しているわりに　性癖はマゾ寄り」
えふ　えふえふ
何だこれ
たばこ　ふっ　吸えない　えふ　マジ
た…　田山さんはどうだった？
「二面性があり　実は性欲が強い」
あっ
んははは
こういうのって大体
オチにシモいの　もってきがちだよね～
おまけに作った人の偏見強めっつーか
＜まっ　一部当たってて笑っちゃったけど＞
（物音）
ん？
すみませんでした
何　正座して　どうしたの？➡
たばこは？　メガネは？
そういうものだと知らずに　変な話題を振って
本当に申し訳ないというか
言わせてごめん
ふ～
まあ　確かにあたし　下ネタ嫌いだけど
うっ！
⚟どうせ若い子が楽しんでくれるかなって
思って話したんでしょ？
あたしのために　よかれとやって謝って
バカな佐々木さん
ふ～　別にあたし　怒ってないから
たばこ吸い直せば？
田山さん　二面性っていうのは
当たってるかもしれないね
うっ
前から思ってたんだけど
うまく言えなくて
でもやっぱりそうだ
（鼓動）
クールだけど優しい！
田山さんって　そういう子だよね
はあ…
うん？
ううっ
た…　田山さん？
ふ～
それ　さっき吸いかけてたでしょ
あっ　ありがとう
ああ　ごめん　忘れてた
うん？
火もつけてあげようか？
あっ　た…　田山さん　怒ってる？
⚟怒ってないでしょ　笑ってるし
ふ～
で　でも何か　ごめんね
何で謝んの
ううっ
＜結局　昨日は田山さんに
不快な思いをさせて終わった＞
ありがとうございました
＜こんなヤツが
山田さんのレジに並んでいいのか＞
＜いや＞
お客様
うっ！
こちら先に空いてますので…　どうぞ
は…　はい
（バーコードをスキャンする）
＜はあ＞
（後藤）おっ
＜（後藤）なーんか
おもしろいことあったんだろうな＞
＜店長見たかった＞
はあ～
いやあ　今日はすみませんね
暑い中ご足労いただいて
あっ　いえいえ　とんでもないです
はい　お茶　どうぞ
いただきます
はい
う～ん！
佐々木さんが送ってくれた提案資料ね
ホント助かりましたよ
さすが元気商事さんって
社長も大喜びしてましたわ
あっ　それはよかったです
모皆さん　こんにちは
모ゴールデンウイーク明けから
夏のような暑さが続いてますね　さて…
うちはもう
クールビズ始めちゃいましたよ
いや　素晴らしいと思いますよ
うちなんか
きっちり夏が来るまで許されませんから
わはは　そりゃ大変だ
모北日本ですと　１日を…
⚟では　引き続きよろしくお願いします
よろしくお願いします
このあとは？　戻って仕事？
いえ　今日は直帰できそうです
おお　よかったね
佐々木さん　いつも働きすぎだから
あっ　はははは
はあ
ふう
＜しかし　夕方まで暑くて嫌になるな＞
＜本格的な夏が来たら　どうなるんだか＞
（親子が笑う）
うん？
アイスおいしいね
うん
⚟いっぱい汗かいたもんね
⚟暑い
＜アイスでも食いながら帰ってやろうか＞
フフフッ　待って～
＜うん！？　ああ…＞
＜さすがに夕方は混んでるな＞
＜って　えっ！？＞
＜や…　山田さん＞
＜今日は夕方から出てたのか＞
＜なんていい日なんだ＞
ありがとうございます
＜んっ！　ははは…　半袖！？＞
ポイントカードお預かりします
＜そうか衣替え＞
＜なんという清涼感なんだ＞
＜というか山田さん　かわ…＞
＜んっ！＞
＜おかげでアイスいらないな　帰ろう＞
うん？
昨日　山田さんいたのに買い物やめたでしょ
何で？
うっ
ふ～
ま…　また　どっかから見てたの？
デカいおじさんが
入り口でぼったちしてたら　目につくでしょ
あっ　ごめん邪魔だった？
で　何で？
うっ
ふ～
昨日は暑くて
アイスを食べたかったんだけど
うん
店にマイナスイオンが満ちてたから
十分涼めたんだ
えっ　何それ
ふ～
なーんだ
山田さんの半袖で
暑さ吹っ飛んじゃったとかじゃないんだ
（せきをする）
アチチッ
アチアチアチ…　アチッ
あっ　図星
違う違う違う
早めに衣替えして季節感を教えてくれる
販売職の皆さん　山田さん
ありがとうとしか思ってない
じゃあ　かわいくないんだ
そんなわけ…　ハッ
フフーン
くう～
ああ…
半袖が
とても似合う人だなと思っております
んははは
佐々木さんすごい汗
暑いから　今日
ふ～　ふーん
田山さんは暑くないの？　その上着
あたし　中薄着だし
佐々木さんには負けるよ
あっ　そうなの？
うん
ほら
あっ　た…　田山さん　えっとごめん
あっ　おなか見てホントごめん
それ
んっ
おなか　冷えちゃわない？
おなか冷えちゃわない？
…ない　…ない　…ないないない？
うっふふふふ
ステキだと
イエーイ
冷えちゃわない？　大丈夫？
ふ～
＜ホントに　このおじはんは＞
あっ
田山さん
これよかったら
夜はまだ風が冷たいし
あっ　嫌だったら
無理しなくていいから
えっ！　あっ　田山さんごめん
俺　おなかにかけたら
どうかと思って渡して　その
別に着てってわけじゃなくて
不快じゃな…
い？
あ…　田山さん？
ふ～
うるさい　腕派
う…　うでは？
べっ
あっ
＜あっ　分からない
「うでは」　って一体？＞
ふ～
＜こういうところが鈍いんだろうな　俺は＞
（缶を開ける音）
ぶは～
＜おなかより腕が好きってか　佐々木＞
しばらくラーメン控えるか
ん…
♬～